Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Seamless Payments</strong> &ndash; with multiple payment models and carrier-integrated billing, we bring you frictionless monetization to your app.
ko: <strong>다양한 결제 시스템</strong> &ndash; 다양한 결제 시스템 모델과 통신요금 결제 방식으로 유료 앱에 대한 저항을 줄일 수 있습니다.
zh_cn: <strong>无缝支付</strong> &ndash; 通过多种支付方式以及运营商融合计费，您无需做多余的操作，即可让您的应用实现盈利。

source: <strong>A Massive Audience</strong> &ndash; over 450 million users call Firefox home, put your app in their hands today.
ko: <strong>대규모 이용자</strong> &ndash; 4억 5천만이 넘는 이용자가 Firefox를 집에서 사용하고 있고, 오늘은 당신의 앱을 받게됩니다.
zh_cn: <strong>海量用户</strong> &ndash; 有超过4.5亿用户访问 Firefox 首页，现在就把您的应用送到他们手中。

source: Join the biggest and the best
ko: 최대, 최고의 서비스에 가입하세요
zh_cn: 加入最大最好的

source: The world's most popular brands and all your favorite apps are building their experience on Firefox Marketplace.
ko: 세계에서 가장 인기있는 브랜드와 좋아하는 앱이 Firefox 마켓플레이스에서 그들의 개발 노하우를 선사합니다.
zh_cn: 世界最热门的品牌和所有您最喜爱的应用都已经入驻火狐应用市场。

source: A truly cross-platform, cross-device, non-proprietary home for the world's best global and local HTML5 apps.
ko: 진정한 다중 플랫폼, 다중 단말기, 누구의 소유도 아닌 세계에서 가장 글로벌하고 지역적인 HTML5 앱이 있습니다.
zh_cn: 一个真正跨平台，跨设备，非专有的环境，期待世界上最好的全球化和本地化 HTML5 应用。

source: Available now!
ko: 지금 사용해보세요!
zh_cn: 已经就绪啦！

source: Android Tablets
ko: 안드로이드 타블렛
zh_cn: Android 平板

source: You + Mozilla = Awesome
ko: 당신 + Mozilla = 명품
zh_cn: 您＋ Mozilla ＝ 出类拔萃

source: Stay connected.
ko: 접속 고정.
zh_cn: 保持联系。

source: The Apps Blog
zh_cn: 应用博客

source: Firefox Marketplace YouTube channel
ko: Firefox 마켓플레이스 YouTube 채널
zh_cn: 火狐应用市场的 YouTube 频道

source: Badges, banners, and icons
ko: 버튼, 배너, 아이콘
zh_cn: 徽章，广告栏和图标

source: "Get it in the Firefox Marketplace" are badges that you can use on your web site and promotional materials to point to your products on the Firefox Marketplace.
ko: "Firefox Marketplace에서 다운로드 받기" 버튼은 보유하고 있는 웹 사이트에서 Firefox 마켓플레이스에 있는 제품으로 연결되는 홍보 자원으로 사용해야 합니다.
zh_cn: 您可以在自己的网站放置“在火狐应用市场下载”的徽章，指向火狐应用市场中您的产品从而提升下载量。

source: Guidelines
ko: 가이드라인
zh_cn: 准则

source: You may not alter the badge in any way
ko: 어떤 방법으로든 버튼을 변조해선 안됩니다
zh_cn: 您不能以任何方式修改徽章

source: When used alongside logos for other marketplaces ("Get it on Google Play", "Download on the App Store"), the Firefox Marketplace badge should be of equal or greater size
ko: 다른 마켓플레이스 로고들과 나란히 사용될 때는 ("다운로드하기 Google Play", "App Store에서 다운로드 하기") Firefox Marketplace 버튼의 크기가 다른 버튼과 같거나 더 커야합니다.
zh_cn: 与其他应用市场（“在 Google Play 下载”，“在 App Store 下载”）标志共同使用时，火狐应用市场的徽章的尺寸应该不小于他们。

source: The badge should link to an app details page within the Firefox Marketplace<br> For example: https://marketplace.firefox.com/app/twitter
ko: 버튼에 Firefox Marketplace의 앱 상세 정보 페이지 링크가 걸려 있어야 합니다<br> 예: https://marketplace.firefox.com/app/twitter
zh_cn: 徽章链接到火狐应用市场的应用详情页面<br>例如：https://marketplace.firefox.com/app/twitter

source: Orange
ko: 오렌지색
zh_cn: 橘色

source: Grey
ko: 회색
zh_cn: 灰色

source: Black
ko: 검은색
zh_cn: 黑色

source: Logo
ko: 로고
zh_cn: 标志

source: To view and download the Firefox Marketplace logo, please visit the <a href="%(style_guide_url)s">Mozilla style guide</a>.
ko: Firefox Marketplace 로고를 보고 다운로드 받으려면 <a href="%(style_guide_url)s">Mozilla 스타일 가이드</a>를 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 要查看和下载火狐应用市场标志，请访问<a href="%(style_guide_url)s">Mozilla 样式指引</a>。

source: One your app is finished, you need to deploy it. If you're publishing through the Firefox Marketplace you have some options on how to deploy your app.
ko: 앱이 완성되면 어딘가에 올려놔야 합니다. Firefox 마켓플레이스에 올리면 앱을 진열하기 위한 세세한 옵션까지 설정이 가능합니다.
zh_cn: 应用开发完成就要发布了。如果要通过火狐应用市场发布，您有几种方式可以选择。

source: You can host your app on a publicly accessible Web server, just like any other website.
ko: 다른 웹 사이트와 똑같이 어디서든 접속 가능한 웹 서버에 앱을 올려서 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以将应用托管在可以公开访问的网站服务器上，就像其他网站那样。

source: You can package your app as a zip file, instead of hosting it on a web server.
ko: 웹 서버에 올리는 대신 zip 파일로 압축해서 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 您可以将应用封装为 zip 文件，而不是托管到网站服务器上。

source: What should I know before creating an App?
ko: 앱을 만들기에 앞서 어떤 것을 알아야 하나요?
zh_cn: 新建一个应用之前我需要了解什么？

source: How can I upload my App to the Firefox Marketplace?
ko: Firefox 마켓플레이스에 내 앱을 올리려면 어떻게 해야하죠?
zh_cn: 我如何将我的应用上传到火狐应用市场？

source: I need help with the App Manifest.
ko: 앱 설치 선언문 구성에 도움이 필요합니다.
zh_cn: 我需要有关应用清单的帮助。

source: How do I create an installable App?
ko: 설치가 가능한 앱을 만들려면 어떻게 해야하나요?
zh_cn: 我如何创建一个可安装的应用？

source: How do payments work?
ko: 결제 시스템을 구축하려면?
zh_cn: 如何支付？

source: How do I manage the taxes of my sales?
ko: 매출액에 대한 세금 관리는?
zh_cn: 我如何管理销售有关的税务问题？

source: Known issues
ko: 알려진 문제점
zh_cn: 已知问题

source: Do you still have questions?
ko: 질문 사항이 더 있으세요?
zh_cn: 您还有问题吗？

source: While we are working on creating a set of channels to help you with your issues you can visit StackOverflow to resolve all your questions related to the development of Web apps.
ko: 저희가 문제 해결 채널을 구축하는 동안 웹 앱 개발에 관련된 질문 사항은 StackOverflow를 방문해서 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 我们正致力于创建一系列频道帮助您解决您的问题，在此期间您可以访问 StackOverflow 解决遇到的与网络应用开发有关的问题。

source: Stack Overflow
zh_cn: 栈溢出

source: If you want to engage with other developers, join our vibrant communities in these mailing lists:
ko: 다른 개발자와 일을 하고 싶다면 활기넘치는 저희의 커뮤니티 메일링 리스트에 가입하세요:
zh_cn: 如果您想要与其他开发者交流，通过邮件列表加入我们活跃的社区吧：

source: Mozilla Web apps (English)
ko: Mozilla 웹 앱 (영문)
zh_cn: Mozilla 网络应用（英语）

source: Mozilla Web apps (Brazilian Portuguese)
ko: Mozilla 웹 앱 (브라질 포루투갈어)
zh_cn: Mozilla 网络应用（巴西葡萄牙语）

source: Start Screen
ko: 시작 화면
zh_cn: 开始屏幕

source: Timer
ko: 타이머
zh_cn: 计时器

source: Lap History
ko: 시간 기록
zh_cn: 单圈历史

source: Chrono is a simple chronometer with lap counter, built to highlight various aspects of the Firefox OS development process. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> Read the full developer walkthrough </a>
ko: Chrono는 회전 횟수 카운터 기능을 가진 간단한 크로노미터로, Firefox OS 개발 과정의 여러가지 측면을 조명하기 위해 개발됐습니다. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">전체 개발자 일지 보기</a>
zh_cn: Chrono 是一个带有记录圈数功能的简单计时器，用于突显 Firefox OS 开发进程的不同方面。<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> 阅读完整的开发者攻略 </a>

source: Web API Usage
ko: 웹 API 사용예
zh_cn: Web API 使用

source: Chrono does not require a network connection to run.
ko: Chrono는 실행에 네트워크 연결을 요구하지 않습니다.
zh_cn: Chrono 的运行不需要网络连接。

source: Uses the Open Web Apps installation API to allow installation on the device independently on Marketplace.
ko: 오픈 웹 앱 설치 API를 사용하면 마켓플레이스에서 독립적으로 기기에 설치가 가능합니다.
zh_cn: 使用“开放网络应用安装 API”，让在设备上安装的过程不依赖于应用市场。

source: Custom Elements
ko: 사용자 정의 요소
zh_cn: 自定义元素

source: Chrono uses the same UI components as the built-in apps.
ko: Chrono는 내장 앱과 동일한 UI 콤포넌트를 사용합니다.
zh_cn: Chrono 与内建应用使用相同地 UI 组件。

source: Third-party Libraries
ko: 서드파티 라이브러리
zh_cn: 第三方库

source: Uses a volo.js script to optimize app before release, i.e. by auto-generating an appcache manifest.
ko: 출시에 앞서 앱을 최적화 하려면 volo.js 스크립트를 사용하세요. appcache 설치 선언문을 자동으로 생성합니다.
zh_cn: 在发布前使用 volo.js 脚本优化应用，例如自动生成应用缓存清单。

source: Uses jQuery to simplify common tasks such as DOM manipulation.
ko: DOM 조작과 같은 흔히 하는 작업을 단순화 하려면 jQuery를 사용하세요.
zh_cn: 使用 jQuery 简化诸如 DOM 操作之类的常规任务。

source: Uses RequireJS to split JavaScript code into more easily maintainable modules.
ko: 자바스크립트 코드를 보다 쉽게 관리할 수 있는 모듈로 나누려면 RequireJS를 사용하세요.
zh_cn: 用 RequireJS 将 JavaScript 代码分割为多个更容易处理的模块。

source: View Source
ko: 소스 보기
zh_cn: 查看源代码

source: Difficulty:
ko: 난이도:
zh_cn: 难度：

source: Easy
ko: 쉬움
zh_cn: 容易

source: Code Breakdown
ko: 코드 내역
zh_cn: 代码故障

source: Euros to Canadian Dollars
ko: 유로화를 캐나다 달러로
zh_cn: 欧元到加拿大元

source: Canadian Dollars to Euros
ko: 캐나다 달러를 유로화로
zh_cn: 加拿大元到欧元

source: Conversion Selector
ko: 변환기 선택
zh_cn: 变换选择器

source: Face Value is a currency conversion app that does things differently: instead of converting arbitrary amounts it shows you the actual denominations in the country you're visiting. It lets you think in your home currency even with a foreign currency in your pocket. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> Read the full developer walkthrough </a>
ko: Face Value는 환율 계산기 프로그램입니다. 기계적인 계산 보다는 국가별로 실제 가치를 평가해서 보여줍니다. 여러분 나라에서의 실제 물가를 상대 국에서 확인할 수 있습니다. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">개발 정보 자세히 보기</a>
zh_cn: Face Value 是一个很有特点的货币转换应用：不是转换任意数额，而是以您所到访国家的货币单位显示金额。这样您就可以像使用本国货币一样使用外国货币了。<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> 阅读完整的开发步骤 </a>

source: Folder Structure
ko: 폴더 구조
zh_cn: 文件夹结构

source: integration tests
ko: 내장 테스트
zh_cn: 集成测试

source: client-side code/styles
ko: 클라이언트 사이드 코드/스타일
zh_cn: 客户端代码/样式

source: base HTML file
ko: 기본 HTML 파일
zh_cn: 基础 HTML 文件

source: EJS/HTML templates
ko: EJS/HTML 템플릿
zh_cn: EJS/HTML 模版

source: The <code>CordovaLib</code>, <code>assets</code>, <code>cordova</code>, <code>face-value.xcodeproj</code>, and <code>face-value</code> folders contain Cordova files used to create a packaged iOS web app that can be submitted to the iOS App Store.
ko: <code>CordovaLib</code>, <code>assets</code>, <code>cordova</code>, <code>face-value.xcodeproj</code>, <code>face-value</code> 폴더엔 iOS 앱스토어에 올릴 수 있는 패키징형 iOS 웹 앱을 제작하는데 쓰이는 Cordova 파일이 들어있습니다.
zh_cn: <code>CordovaLib</code>, <code>assets</code>, <code>cordova</code>, <code>face-value.xcodeproj</code>, 和 <code>face-value</code> 文件夹包含了 Cordova 文件，使用它们可以创建封装的 iOS 网络应用并提交到 iOS App Store 。

source: Remembers user preferences and saves exchange rates for offline use.
ko: 오프라인 상에서 사용시 사용자 정보와 환율 정보를 저장하는 것을 잊지 마세요.
zh_cn: 记住用户设置并为离线应用保存汇率。

source: Works great offline, only requires online connection when updated exchange rates are desired.
ko: 오프라인 상에서도 제대로 작동하며 환율을 갱신해야 할 때만 온라인 접속을 필요로 합니다.
zh_cn: 能够很好的离线工作，只有想更新汇率时才需要连接到网络。

source: By using backbone's data bindings, Face Value ensures that changes to the backend (such as exchange rate updates) are automatically reflected on the frontend.
ko: 백본의 데이터 결속에 사용되며, Face Value에서 백엔드로 변경되고 나면 (환율 갱신 등에서) 자동으로 프론트엔드로 반전됩니다.
zh_cn: 通过使用骨干数据绑定， Face Value 确保后端变化（例如汇率更新）实时在前端生效。

source: The lightweight jQuery-like library simplifies common tasks such as DOM manipulation.
ko: 가벼운 jQuery류의 라이브러리로 DOM 조작과 같은 일상적인 업무를 단순화합니다.
zh_cn: 轻量级的类 jQuery 库简化类似 DOM 处理之类的常规任务。

source: Medium
ko: 중간
zh_cn: 中

source: Note Listing
ko: 메모 목록
zh_cn: 笔记列表

source: Writing a New Note
ko: 새 메모 쓰기
zh_cn: 撰写新笔记

source: Local Notes
ko: 로컬 메모
zh_cn: 本地笔记

source: General Notes is a simple note app that allows you to sync local and remote content. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> Read the full developer walkthrough </a>
ko: General Notes는 간단한 메모 앱으로 로컬과 원격 콘텐트를 동기화 할 수 있습니다. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">개발자 길라잡이 모두 읽기 </a>
zh_cn: General Notes 是一款简单的笔记应用，您可以同步本地和远程的内容。<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">阅读完整的开发步骤</a>

source: Stores local and remote notes on the client side.
ko: 클라이언트에 로컬과 원격 메모를 저장합니다.
zh_cn: 在客户端上存储本地及远程的笔记。

source: Enables the page and functionality to work offline.
ko: 오프라인 환경에서 페이지를 열고 작업 수행이 가능합니다.
zh_cn: 启用页面与功能脱机工作。

source: Both server and client code are written in JavaScript.
ko: 서버와 클라이언트 코드 둘 다 자바스크립트로 작성됐습니다.
zh_cn: 服务器和客户端代码都由 JavaScript 编写。

source: A key-value store that contains all the server notes.
ko: 모든 서버 메모를 보관하는 key-value.
zh_cn: 包含所有服务器笔记的关键值存储文件。

source: Podcast Listing
ko: 팟캐스트 목록
zh_cn: 播客列表

source: Top Podcasts
ko: 인기 팟캐스트
zh_cn: 播客热榜

source: Podcasts is an offline-capable, entirely HTML5/JS audio app. It's chiefly designed for Firefox OS, but support for other platforms and browsers is an eventual design goal. It allows users to subscribe to any podcast and listen to it right from their Firefox OS device! <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">Read the full developer walkthrough</a>
zh_cn: 播客（Podcasts）是一款支持离线，完全基于 HTML5/JS 的音频应用。主要为 Firefox OS 设计，但最终目标是同时支持其他平台和浏览器。用户可以在 Firefox OS 设备上订阅任何广播并收听！<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">阅读完整的开发步骤</a>

source: Translation files
zh_cn: 本地化文件

source: integration and UI tests
zh_cn: 集成与 UI 测试

source: UI files
zh_cn: 用户界面文件

source: Podcasts is a <a href="%(packaged_apps_link)s">packaged app</a>, so it requires a build step to be installed to Firefox OS. The <code>Makefile</code> contains a multi-step process that will create a <code>www-built</code> folder used to install the app on a phone or the <a href="%(simulator_link)s">Firefox OS Simulator</a>.
zh_cn: 播客（Podcasts）是一款<a href="%(packaged_apps_link)s">封装应用</a>，需要一个构建过程以便安装到 Firefox OS 。<code>Makefile</code> 包含了创建 <code>www-built</code> 的步骤，从而可以创建 <code>www-built</code> 文件夹用于在手机或者 <a href="%(simulator_link)s">Firefox OS 模拟器</a>上安装应用。

source: Used to store settings and basic podcast metadata. Not used for podcast audio files or cover art.
zh_cn: 用于存储设置和基本的广播元数据，但不用于广播音频文件或者作品。

source: An asynchronous and fast datastore for maintaining podcast audio and images.
zh_cn: 一种用于维护播客音频和图像的异步快速数据存储。

source: Allows cross-domain requests on Firefox OS without CORS.
zh_cn: 在 Firefox OS 上不使用 CORS（跨来源资源共享），但允许跨来源资源请求。

source: Backbone lets us do data-binding and MVC-style coding, making the app a lot easier to develop.
zh_cn: Backbone 可以进行数据绑定和 MVC 风格编码，让应用程序开发更容易。

source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级

source: Default Feed View
ko: 기본 피드 보기
zh_cn: 默认源视图

source: Writing a Status Update
ko: 상태 업데이트 작성
zh_cn: 正在写入状态更新

source: Liking a Post
ko: 글 링크
zh_cn: 喜欢一个帖子

source: Roller is a micro blog app that allows you to post text, upload an image or paste a link that has an image extension such as jpg, gif, png or jpeg. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> Read the full developer walkthrough </a>
ko: Roller는 마이크로 블로그 앱으로 글을 올리고, 이미지나 jpg, gif, png, jpeg 등의 확장자가 있는 링크의 이미지를 올려줍니다. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">전체 개발자 일지 보기</a>
zh_cn: Roller 是一款微博应用，使您可以发布文本，上传图像或者粘贴链接，图像扩展名可以是 jpg, gif, png 或者 jpeg 。<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> 阅读完整的开发者攻略 </a>

source: A key-value store that contains all the post data for Roller.
ko: 키 값은 Roller가 올린 모든 글 데이터에 저장됩니다.
zh_cn: 键－值存储中包含 Roller 所有的投递数据。

source: Gallery View
zh_cn: 画廊视图

source: Camera View
zh_cn: 摄影视图

source: Selecting an image
zh_cn: 选择图像

source: rtcamera is a fun camera app to process images in real time, using Web technologies. <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough"> Read the full developer walkthrough </a>
zh_cn: rtcamera 是一款有趣的实时处理图像的拍照应用，使用了 Web 技术。<a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">阅读完整的开发步骤</a>

source: Generates animated GIFs.
zh_cn: 生成动态 GIF。

source: A wrapper for IndexedDB.
zh_cn: IndexedDB 封装。

source: Calculates perspective transformations.
zh_cn: 计算透视变换。

source: Add touch events.
zh_cn: 添加触控事件。

source: Once loaded for the first time, it can be used offline, without a network connection.
zh_cn: 首次加载之后，就可以离线使用，不需要网络连接。

source: For downloading files to the browser.
zh_cn: 要下载文件到浏览器。

source: Used for fast and efficient processing of image data.
zh_cn: 用于快速而高效地处理图像数据。

source: Used to access camera devices and get a video stream from where to capture frames.
zh_cn: 用于访问摄像头设备并从捕获帧中获得视频流。

source: Stores captured images on the device and retrieve them for the gallery view.
zh_cn: 存储捕获的设备图像并接收到画廊视图。

source: Generates GIF files on the background without freezing the UI.
zh_cn: 在后台生成 GIF 文件而无需影响界面。

source: Uploading images to a different server for sharing, and getting their url.
zh_cn: 将图像上传到其他服务器供分享，并获得网址。

source: rtcamera uses x-appbar, x-deck, x-layout, x-modal and x-switch.
zh_cn: rtcamera 使用 x-appbar, x-deck, x-layout, x-modal 和 x-switch 。

source: Webfighter game sample
zh_cn: Webfighter 的游戏样品

source: Enemy damage
zh_cn: 敌方损伤

source: Webfighter is an R-Type and Tyrian inspired game where you must hunt down an alien bug and destroy it. As a side-scrolling shooter, pick up various weapons to blast your way through enemies. In addition to destroying the alien bug, kill as many enemies as possible to get the highest score. <a href="%(marketplace_link)s">View on the marketplace</a> <a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">Read the full developer walkthrough</a>
zh_cn: Webfighter 是一款 R 类和泰尔灵感游戏，您必须找到外星怪物并消灭它们。作为一款横版卷轴射击游戏，选择不同的武器消灭挡住你去路的敌人。消灭外星怪物的同时，尽可能多的消灭敌人获取最高的分数。<a href="%(marketplace_link)s">在应用市场查看</a><a href="%(walkthrough_link)s" class="walkthrough">阅读完整的开发步骤</a>

source: Used to generate the game graphics.
zh_cn: 用来生成游戏图形。

source: Allows the game to be played in fullscreen mode.
zh_cn: 允许游戏在全屏模式下运行。

source: The player can purchase items in a store that will aid their quest. This shows the workflow for in-app payments.
zh_cn: 玩家可以在商城订购装备帮助他们寻找，这显示了应用内支付的流程。

source: Back to app
ko: 앱으로 돌아가기
zh_cn: 返回应用

source: File Compare :: Reviewer Tools
ko: 파일 비교 :: 심사자 도구
zh_cn: 文件比较:: 审核工具

source: File Viewer :: Reviewer Tools
ko: 파일 비교 :: 심사자 도구
zh_cn: 文件查看器 :: 审核者工具

source: App being processed, please wait.
ko: 앱을 처리중입니다. 잠시만 기다려 주세요.
zh_cn: 应用正在处理，请等待。

source: Transaction Lookup
ko: 거래내역 검색
zh_cn: 事务查找

source: Process a manual refund
zh_cn: 处理手动退款

source: Enter refund details to refund transaction
zh_cn: 为退款交易输入退款详情

source: Reason for Deletion
zh_cn: 删除原因

source: Currently unable to retrieve refund status.
zh_cn: 目前无法检索退款状态。

source: A refund has already been processed.
zh_cn: 退款已处理。

source: You cannot make a refund request for this transaction.
zh_cn: 这个交易不能退款。

source: Refund for this transaction now pending.
zh_cn: 这个交易的退款目前在挂起。

source: Refund for this transaction successfully approved.
zh_cn: 这个交易的退款已审核通过。

source: Refund request for this transaction failed.
zh_cn: 这个交易的退款请求失败。

source: last 24 hours
ko: 최근 24시간
zh_cn: 最近24小时

source: last 7 days
ko: 최근 7일
zh_cn: 最近7天

source: all time
ko: 전체 시간
zh_cn: 全天

source: Manifest
ko: 설치 선언문
zh_cn: 清单

source: View
ko: 조회하기
zh_cn: 查看

source: Privileged Packaged app
zh_cn: 特权封装应用

source: Packaged app
ko: 패키징된 앱
zh_cn: 打包的应用

source: Hosted app
ko: 호스팅중인 앱
zh_cn: 已托管的应用

source: Permissions
ko: 권한
zh_cn: 权限

source: Purchases
ko: 구매 내역
zh_cn: 已购买产品

source: Refunds
ko: 환불
zh_cn: 退款

source: {0} requested ({1} of purchases)
ko: {0} 청구됨 (가격의 {1})
zh_cn: {0} 个申请（占总销量的 {1}）

source: {0} auto-approved
ko: {0}건 자동 승인
zh_cn: 已自动审核 {0} 个

source: {0} approved
ko: {0}건 승인됨
zh_cn: 已审核 {0} 个

source: {0} rejected
ko: {0}건 거부됨
zh_cn: 已拒绝 {0} 个

source: Version (ID)
ko: 버전 (ID)
zh_cn: 版本（ID）

source: Filename (ID, Size)
ko: 파일명 (ID, 크기)
zh_cn: 文件名（ID，大小）

source: Lookup Tool
ko: 이력 조회 도구
zh_cn: 查找工具

source: <small>Marketplace</small> Lookup Tool
ko: <small>마켓플레이스</small> 이력 조회 도구
zh_cn: <small>应用市场</small> 查找工具

source: Transaction Lookup results for <a href="%(tx_url)s">Transaction %(uuid)s</a>
zh_cn: <a href="%(tx_url)s">交易 %(uuid)s</a> 的查找结果

source: Buyer
ko: 구매자
zh_cn: 购买者

source: Price Tier
zh_cn: 价格区间

source: Related Transaction
zh_cn: 关联交易

source: Refund Status
zh_cn: 退款状态

source: Unrequested
zh_cn: 未请求

source: If a manual refund has been processed by the payment provider, check this box. This will refund it in the Mozilla servers but not contact the payment provider.
zh_cn: 如果支付服务提供者已经处理了手动退款，选中这个复选框。这将会在 Mozilla 服务器上退款但并不通知支付服务提供者。

source: Refund this transaction
zh_cn: 交易退款

source: Account Activity results for
ko: 계정 활동량 결과:
zh_cn: 账户活动结果：

source: Account Updates
ko: 계정 업데이트
zh_cn: 账户更新

source: Purchase results for
ko: 구매 결과 :
zh_cn: 购买结果为

source: This user has not purchased any apps.
zh_cn: 这个用户没有购买任何应用。

source: Account Lookup results for
ko: 계좌 검색 결과 :
zh_cn: 账户查询结果

source: General
zh_cn: 常规

source: Registered
ko: 등록됨
zh_cn: 已注册

source: Groups
ko: 그룹
zh_cn: 分组

source: PayPal linked
ko: PayPal 결제
zh_cn: PayPal 已链接

source: Marketplace Credit
ko: 마켓플레이스 거래내역
zh_cn: 应用市场信用值

source: apps purchased
ko: 앱 구매
zh_cn: 已购买应用

source: requested
ko: 환불 요청
zh_cn: 已请求

source: auto-approved
ko: 자동 승인
zh_cn: 自动审核

source: View transactions for: {account}
zh_cn: 查看此账户交易：{account}

source: Developer Program
ko: 개발자 프로그램
zh_cn: 开发者计划

source: Read agreement
ko: 동의서 읽기
zh_cn: 阅读许可协议

source: Addresses
ko: 주소
zh_cn: 地址

source: Submissions
ko: 제출
zh_cn: 提交

source: Unnamed
ko: 익명
zh_cn: 未命名

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Deleting this user will <strong>permanently</strong> delete this user's account.
zh_cn: 删除这个用户将会<strong>永久</strong>删除他的账户。

source: Are you sure you wish to delete this user?
zh_cn: 你是否确实要删除这个用户？

source: This user has already been deleted.
zh_cn: 用户已删除。

source: Deleted by
zh_cn: 删除者

source: Reason
ja: 理由
ko: 사유
zh_cn: 理由

source: App Lookup results for
ko: 앱 이력 조회 결과:
zh_cn: 应用查询结果

source: App Detail
ko: 앱 상세 정보
zh_cn: 应用详情

source: Add-on Lookup results for
ko: 부가 기능 이력 조회 결과:
zh_cn: 附加组件查找结果

source: Account Summary
ko: 계정 요약 정보
zh_cn: 账户概览

source: Account Deleted
zh_cn: 账户已删除

source: App Lookup
zh_cn: 应用查询

source: Lookup
ko: 검색
zh_cn: 查找

source: Account Lookup
ko: 계정 검색
zh_cn: 账户查找

source: Operator Dashboard
zh_cn: 运营商仪表盘

source: <small>Operator</small> Dashboard
zh_cn: <small>运营商</small>仪表盘

source: Preload Candidates
zh_cn: 预加载预览

source: Preload Opt-in
zh_cn: 选择加入预装

source: Test Plan
zh_cn: 测试计划

source: No preload candidates found
zh_cn: 没有候选的预装项目

source: Firefox Marketplace purchase of {0}
ko: Firefox 마켓플레이스 {0} 구매
zh_cn: 在火狐应用市场购买 {0}

source: Receipt for {0}
zh_cn: {0} 的收据

source: Receipt
zh_cn: 收据

source: Billed To:
zh_cn: 账单地址：

source: Order Number:
zh_cn: 订单号：

source: Order Date:
zh_cn: 订购日期：

source: Item
zh_cn: 细目

source: Seller
zh_cn: 销售者

source: For the Firefox Marketplace Terms of Service please visit:
zh_cn: 要查看火狐应用市场服务条款请访问：

source: For support please visit:
zh_cn: 要获取支持请访问：

source: Your purchase history:
zh_cn: 您的购买历史：

source: by <strong>%(user_name)s</strong>
ko: 작성자: <strong>%(user_name)s</strong>
zh_cn: 由 <strong>%(user_name)s</strong>

source: for previous version %(version)s
ko: 이전 버전 %(version)s용
zh_cn: 针对早期版本 %(version)s

source: Report
ko: 신고하기
zh_cn: 报告

source: No receipt
zh_cn: 无收据

source: Test receipt
zh_cn: 测试收据

source: Expired test receipt
zh_cn: 已过期的测试收据

source: Invalid test receipt
zh_cn: 无效的测试收据

source: Refunded test receipt
zh_cn: 退还的测试收据

source: There was a problem installing the app.
ko: 앱 설치에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 在安装应用时发生了错误。

source: Test receipt details
zh_cn: 测试收据详情

source: This is a placeholder page for the receipt details. If you'd installed a real app from the Marketplace, this page would show more details.
zh_cn: 这是收据内容的占位页面。如果您从应用市场安装了一个真实应用，此页会显示更多详细情况。

source: Test installation of your app before uploading to the marketplace. You can choose different kinds of receipts to test your receipt handling.
zh_cn: 将应用上传到市场之前应测试安装，您可以选择不同种类的收据测试处理。

source: Receipt type
zh_cn: 收据类型

source: Manifest location
zh_cn: 资源配置文件位置

source: Any Status
zh_cn: 任何状态

source: Attachment:
zh_cn: 附件：

source: Description:
zh_cn: 描述：

source: Attachment exceeds maximum size of %s.
zh_cn: 附件超过最大体积 %s 。

source: Device Types:
ko: 장치 종류:
zh_cn: 设备类型：

source: Browsers:
ko: 브라우저:
zh_cn: 浏览者：

source: Device Type Override:
ko: 장치 종류 오버라이드:
zh_cn: 排除的设备类型：

source: Notify me the next time the manifest is updated. (Subsequent updates will not generate an email)
zh_cn: 下次更新资源配置文件时通知我。（随后的更新将不再产生邮件）

source: app, reviewer, or comment
ja: アプリ、審査担当者またはコメント
ko: 앱, 심사자, 코멘트
zh_cn: 应用，审核者或评论

source: theme name
ja: テーマの名前
zh_cn: 主题名称

source: Someone else is reviewing this theme.
ja: 誰か他の担当者がこのテーマを審査しています
ko: 다른 사람이 이 테마를 심사중입니다.
zh_cn: 其他人正在审核这个主题。

source: Has Editor Comment
zh_cn: 有编辑评论

source: More Info Requested
zh_cn: 请求更多信息

source: Reviewer Tools
ko: 심사 도구
zh_cn: 审阅工具

source: Re-reviews
ko: 재심사
zh_cn: 重新评论

source: Updates
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Escalations
ko: 검토 대상
zh_cn: 升级

source: Device
zh_cn: 设备

source: Reviewing
zh_cn: 正在审核

source: Regional Queues
zh_cn: 区域队列

source: Pending Themes
ja: 更新待ちのテーマ
zh_cn: 待定主题

source: Flagged Themes
ja: フラグ付きテーマ
zh_cn: 已标记的主题

source: Update Themes
ja: テーマを更新
zh_cn: 更新主题

# pending
source: Apps ({0})
ko: 앱 ({0})
zh_cn: 应用（{0}）

# rereview
source: Re-reviews ({0})
ko: 재심사 ({0})
zh_cn: 重新审核 ({0})

# updates
source: Updates ({0})
ko: 업데이트 ({0})
zh_cn: 更新 ({0})

# escalated
source: Escalations ({0})
ko: 검토 대상 ({0})
zh_cn: 升级（{0}）
